Oh, oh, oh!
Oh, memang!
hmm!
Tidak, mengapa anda tidak menjawab telefon?
Saya perlu memberitahu anda berita ini dengan cepat.
Hebat, hebat, hebat!
Sungguh menakjubkan, Jo Na-jeong.
Bagaimana anda pergi dengan tergesa-gesa?
Bolehkah anda lulus segera?
Jadi, terima kasih, kakak.
Sungguh, ini semua terima kasih kepada anda!
Ya, sekarang anda memikirkannya
Awak pinjam baju saya dan pakai
Nampaknya telah berfungsi dengan baik.
Hei! Seperti yang anda tahu
Adik berpakaian sopan.
Betul, saya juga fikir begitu.
Tidak kemudian, segera
Adakah anda akan bekerja sekarang?
Tidak, ini pusingan 2, ada pusingan 3 lagi.
- Sekali lagi?
- Ya
Tidak, mengapa anda mengambil begitu banyak ujian?
Apa yang anda lihat pada yang ketiga?
Yang ketiga ialah ujian kamera.
Anda perlu membuang kotoran, menggilapnya, dan pergi.
Tetapi produk yang akan diumumkan juga
Cepat-cepat ambil
Saya perlu berlatih
Banyak yang perlu dilakukan, banyak yang perlu dilakukan
Oh, betul ke?
Oh, jadi ia benar-benar masalah besar?
Apabila saya melihat pengacara rancangan di TV,
Semua orang nampak canggih kan?
Kakak, ini kerana saya tidak menghiasinya.
Adakah anda akan mengada-adakan saya sepenuhnya?
Dah habis, cuma!
Hei, siapa kata apa?
tidak, kakak
Tetapi apakah semua ini? eh?
Kakak ada jual scrubber?
Minggu depan, ada pasar lambak kanak-kanak.
Ayoung berkata demikian ketika itu
Mereka kata nak jual
Saya membeli banyak benang.
- Ugh, saya lakukan semuanya, kawan.
- Oh, betul.
Ini masalah besar, saya juga mempunyai latihan terakhir
Saya perlu melakukannya supaya saya tidak mempunyai masa.
Hei! awak
Walaupun saya sibuk, saya perlu pergi ke sana
berapa ramai anak
Saya tidak sabar untuk belajar
awak lambat ke?
Um... awak dengar tak?
Saya adalah Sweet... Saya mempunyai temuduga kedua.
saya lulus
Maaf kerana tidak memberitahu anda lebih awal
- Anda tahu, dalam temu bual saya...
- Ia benar-benar kelakar.
Adakah anda mengejek orang?
Ah, tonton sajalah
Mereka berkata mereka akan memberitahu saya selepas itu.
Mengapa anda menonton?
bukannya apa, apa
Sukar untuk saya
Kenapa awak tak halang saya?
jangan cakap macam tu
Tidak, apa yang kamu katakan?
Apalah saya, keluarga
Saya tidak mengatakan saya akan membuangnya.
Dia kata dia akan buat kerja saya.
mak
Oh, apa yang awak buat? Awak cari ibu
Wah!
Kenapa awak buat ini, betul-betul?
Ugh, saya terkejut dan hidung saya tersumbat.
Manusia sangat pentingkan diri sendiri
Adakah anda tahu sekarang ia tersumbat?
eh
Itu sahaja, saya takut saya akan terjebak untuk meminta menjaga anak.
Memainkan pemain terlebih dahulu
Heh! Ia keluar dengan cara itu
Adakah anda tahu apa yang saya boleh lakukan?
Wonbin Sekarang, tunggu dan lihat!
Satu, dua!
Sekarang, berdiri!
Sekali lagi!
Di sana, ahli.
Tidakkah anda akan menjadi lebih cantik?
Anda perlu mengayuh sekarang
Saya sedang menurunkan berat badan!
Sepanjang jalan!
Umm...
Kejutan...
Sekarang, dahulu
Saya, menjelang temuduga akhir.
Saya memerlukan perkhidmatan selepas jualan yang sempurna
Fesyen!
Boleh tolong keluar?
Selepas...
Mungkin
Adakah sesiapa tahu nombor pembunuh bayaran?
kenapa?
Adakah ini muka yang anda mahu bunuh sebanyak itu?
Eom Jong-do, bajingan itu
Ada seorang perempuan
- Wah!
- dan!
Ha...
Saya melihatnya dengan jelas
- Ia adalah ciuman, ciuman!
- oh!
Sebelum ini berakhir dengan saya
Apa yang boleh saya lakukan ialah menyilang kaki
Saya tidak dapat menjelaskannya
betul tu
Aku ikut jalan tu sampai depan rumah.
Anda menunggu begitu lama?
Selepas...
Kemudian
Mereka kata mereka akan datang sekitar jam 4 pagi?
dan! sesuatu seperti itu
Adakah terdapat semua bajingan sampah ini?
jadi?
Baby, kenapa awak buat macam ni?
Hei, gigit ini ketat.
Jadi macam mana?
Saya memukulnya seperti anjing dan pulang ke rumah.
Syabas, selamat bekerja.
Hei, bukankah sepatutnya awak menghubungi saya?
Mari kita pergi bersama-sama dan pukul dia.
minyak ikan
Seorang lelaki yang tidak akan berasa lebih baik walaupun dia menukar pakaiannya
Jadi apa yang kami katakan?
Kerana pucuknya berwarna kuning
Saya suruh awak putus
Betul, saya mengambil nasihat daripada kawan baik saya.
Saya sepatutnya mendengarnya lebih awal, Encik Lee.
Hei, itu mungkin perkara yang baik.
macam sampah
Kerana saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Ya, awak juga sekarang
Jangan berlama-lama, lupakan saja
Hei, siapa yang menyesal?
Saya hanya bermain dengannya juga.
Kali ini benar-benar sudah berakhir
Akhir, akhir, akhir!
Bila saya telefon awak, macam orang gila
Ia adalah trak lelaki yang akan datang berlari.
Anda tahu itu, kan?
Pesona maut kakak ini
kenapa? Adakah anda iri hati? Wanita yang sudah berkahwin?
oh! Cermin, cermin!
Siapa yang paling cantik di dunia ini?
saya? Oh saya, oh saya, oh saya!
Saya rasa betul! Kata-kata itu...
Ini saya?
- Mereka berkata tidak?
- oh!
Ini saya?
Kemudian anda harus menanggalkan cermin mata hitam anda.
Adakah anda seorang sahaja yang memakai cermin mata hitam?
Hei, kita tidak kelihatan seperti anak dara?
- Awak dara.
- Mari pergi ke kelab.
- Kelab!
- Wah, bagus!
Sudah berapa lama sejak itu? Wah, hei
Nah!
Sedap, sedap
Sudah agak lama saya tidak memakannya
Adakah ini pedas?
Saya hari ini
Adakah anda tahu apa itu hajat?
Terlentang dan tidur tanpa anak
Daripada masak semua makanan, macam ni
Sesuatu yang besar dan besar
Benda pedas, makan benda macam ni
Adakah anda tidur dengan anak-anak?
Awak tak tidur dengan Wonbin ke?
hampir
Tetapi walaupun anak-anak sedang tidur, saya tidak berada di sana, bukan?
Pagi dan subuh
Itulah yang saya panggil
Kemudian, hubungan suami isteri ialah
Bagaimana saya boleh melakukannya?
Suami awak buka pintu kan?
Kemudian saya sengaja berpura-pura tidur.
Jika di rumah saya
Awak pasang CCTV kan?
Saya perlu pergi melihat semuanya
Ia adalah rumah yang benar-benar sihat.
Dan hari ini, ia begitu
Saya tidak mahu melihatnya, saya tidak mahu melakukannya lagi
Saya tidak akan melakukannya lagi pada masa akan datang.
Saya rasa ia tidak menarik pula.
Nah, hari ini, kira-kira 40%
Mereka mengatakan ia tidak berjantina
kenapa? Apa masalah awak?
Sayang, tidak
bukan macam tu...
Hei, selain daripada Najeong
anda belum boleh berbuat demikian
Kerana ia tidak
Hei, jika anda tidak keberatan
Jangan malu-malu
Dapatkan beberapa kaunseling pasangan atau sesuatu.
Walaupun saya biarkan sahaja, tiada penyelesaian
Betul, betul
maafkan saya
Kuki rezeki?
ya tuhanku!
Berikut adalah kuih keberuntungan
Ia terkenal kerana bergaul dengan baik.
Sebaliknya, jangan katakan
Jika anda mendedahkan impian anda terlebih dahulu
Anda tahu itu mimpi buruk, bukan?
Yeah, yeah
Satu, dua, tiga!
wanita dengan bunga
lelaki dengan bunga
Pecahkan acuan
Pertemuan baru menanti anda
Taufan
Ia bermula dengan kepakkan sayap rama-rama
Apa maksud anda, sejenis taufan?
apa?
Jalan Jongdo
Adakah anda mengatakan anda datang untuk berdamai?
Mesyuarat baru?
kehamilan?
apa?
Hei, awak kata awak tak patut dedahkan.
Itu khurafat
Bagaimana dengan awak?
Saya tidak tahu, ia kelihatan seperti permainan kata-kata.
Baiklah
Adakah ia samar-samar?
- Oh, awak ada di sini?
- Ya
berikannya
- Awak dah makan malam?
- Eh, eh
kenapa?
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
Sayang, kita...
Perlukah saya mendapatkan kaunseling pasangan atau sebagainya?
Tidak, saya mempunyai dinding dalam hati saya.
Nampaknya ada
Saya kesian pada diri sendiri
Anda tidak menyukainya?
Tidak, tidak, tidak!
Ahhh!
Suami saya, saya mempunyai keberanian, saya mempunyai keberanian.
terima kasih
Hmm...
Hello, pelanggan
Anda telah menunggu lama
Hos beli-belah kembali
Masuk Jonah Jeong...
mak
Oh, Minjun, awak dah bangun ke?
Mari kita pergi, mari kita pergi
Hei, awak dah bangun ke?
Oh saya, oh saya
Eh, tidur, tidur.
Tidur, tidur, tidur
tidur, tidur
Ha...
Hello, pelanggan
Anda sudah lama menunggu, bukan?
Hos beli-belah kembali
Ini Jo Na-jeong, ya.
Semua orang, dalam cuaca kering hari ini,
Adakah anda mempunyai banyak masalah kulit?
Jadi pada masa-masa seperti ini
Penjagaan kulit yang teliti diperlukan
Jadi anak yang saya bawa keluar
betul...
Ta-da! Inilah budaknya
Sekarang, semua orang, saya mempunyai 100 perkataan.
Daripada bercakap dengan anda
Tunjukkan sekali
Saya fikir ia akan menjadi lebih baik
Lihat, semua orang
ya ampun!
Saya sudah dapat merasakan kelembapannya.
Ta-da!
Lelaki
mudah sensitif
Mudah trauma
Anda boleh terperangkap
Jika anda gagal sekali
Saya takut mengecewakan isteri saya lagi.
Saya semakin takut
Jadi
Isteri saya tidak pernah!
Atau menjerit kepada mereka supaya berhenti segera
Anda tidak sepatutnya ketawa
Eh...
Isteri
Apabila anda tidur dengan suami anda
Pernahkah anda meluahkan rasa tidak puas hati anda?
saya tak tahu
mungkin
Anda mungkin pernah merasakan seperti itu
Nampaknya mungkin ada
emm...
Ah!
okay!
Sekarang, mari kita pecahkan trauma.
Adakah anda ingin keluar?
suami! berdiri
dengan kekuatan sendiri
Awak perlu keluar
saya boleh buat
Sekarang, mari pecahkan acuan.
suami! berdiri
dengan kekuatan sendiri
Anda perlu berdiri
Anda boleh melakukannya, ayuh.
Sekarang
Berdiri secara tiba-tiba
Pastikan belakang anda lurus
tegak
betul! Okay
sekali lagi, sekali lagi
memberi kekuatan
Sendiri lagi, di bawah kuasa anda sendiri!
Berhenti!
- Tarik diri anda!
- Tiga, anda boleh mengira.
berdiri
Ayuh! Anda boleh melakukannya!
- Anda boleh berdiri!
- Sekarang, anda boleh berdiri.
Sayang, saya boleh hentikan awak.
- Sekali lagi, sekarang.
- Awak boleh berhenti, sayang.
Pastikan belakang anda lurus!
- Tegak
- Tunggu sebentar.
Ah!
Mula-mula semua macam tu, tak apa
Tanggalkannya, tidak, tidak
Tidak, tidak, pergi!
Saya mahu mengatasinya, ya
- Anda boleh melakukannya.
- Anda boleh melakukannya!
- Okay
- Sekarang, chrysalis
Seperti menjadi rama-rama
Tak apa, tak apa, tak apa
Sekarang anda menjadi rama-rama
Ayuh, bangun!
Anda boleh melakukannya, ayuh!
yap!
Tidak, tolong saya, tolong saya
Aduh! Buat, buat, tolong saya
Gabung tenaga
Jom setelkan suami saya.
- Ya
- Ayuh!
Jadi gementar mengatasi
Rasai sendiri
boleh buat
Saya mahu memecahkan acuan
- Anda boleh melakukannya.
- Saya mahu mengatasinya!
- Anda boleh melakukannya, anda boleh melakukannya!
- Anda boleh melakukannya.
Pecah acuan!
Pecahkan acuan
Wah!
Ugh!
sayang!
pergi dan datang
Ubat hilangkan lebam, saya bagi kalau awak minta.
Awak sengaja buat macam tu kan?
tidak
Kerana anda mempunyai kehendak yang besar untuk diatasi
Saya keluar sendiri
kenapa?
Dompet saya tertinggal
Nenek mengambil sup
- Eh
- Sekarang
Ia tidak akan mengambil masa yang lama
Saya akan berjalan-jalan di sekitar pasar.
Ibu, saya minta maaf
Saya mengalami masa yang sukar
Tidak, tetapi hos rancangan adalah seperti itu.
Saya telah melakukannya untuk masa yang lama. Adakah saya perlu mengambil ujian lagi?
Ya, sudah lama saya tidak berehat.
Jika anda tidak mengambil ujian, anda tidak boleh masuk.
- Pergi, pergi
- Ya, ya.
- Ibu, saya di sini.
- Ah...
- Oh, makcik awak ada di sini?
- Ya, hello, kakak.
- Ya
- Adakah kerja sudah berakhir?
Tidak, kepada bank
Saya mempunyai beberapa tugas untuk dijalankan, jadi saya membayar setengah hari.
Tetapi apa yang berlaku kepada makcik saya?
- ah!
- eh!
Saya ada temuduga syarikat
Mereka berkata mereka sedang membuat kajian pasaran.
Makcik nak balik kerja ke?
Baiklah, saya sedang menelitinya buat masa ini.
ya
anak, saya, makcik
Saya akan memberi awak tumpangan
Sejauh mana anda pergi?
Eh, tidak.
Ia hanya menaiki kereta api bawah tanah yang cepat.
- Ya, teruskan, kakak.
- Ya
kakak
Apa yang kakak risaukan?
saya faham.
Kepada ibu itu
Saya tak minta awak jaga anak saya.
Dan saya, makcik penjaga.
Saya sudah mendapatnya
Hei, saya tidak begitu.
Saya cuma nak beritahu awak
Bagaimanapun, anda mengambil cuti selama 6 tahun.
Jangan sesekali pandang rendah pada saya
Saya memberitahu anda untuk membuat persediaan rapi.
awak tahu
betapa pantasnya dunia bergerak
Saya, tetapi
Kenapa nak kerja lagi?
Kerana wang?
Sudah tentu ada juga...
Tetapi ini
Ia hanya kelihatan baik
Pendapatan dua kali mendapat wang
Bukan setakat buat duit.
Saya juga akan uruskan perbelanjaan hidup ibu awak.
Last-last jugak aku tukar peti ais.
Kadang-kadang saya tertanya-tanya adakah ini perniagaan yang berdaya maju
Adakah ia perniagaan yang rugi?
saya pun keliru.
Tunggu sebentar
Saya tidak boleh melakukannya
awak nampak kacak
Wonbin Sekarang
Apa yang berlaku kepada anda?
Terdapat khabar angin bahawa anda mempunyai hubungan sulit dengan Seonmin.
Ia merebak ke seluruh syarikat.
ya?
Jadi
Sekarang tolong sedarkan diri
Lepaskan tangan awak dari dia
Kalau Najeong buat baik juga
Saya fikir dia akan datang bekerja.
Kepada isteri saya
Awak nak tunjuk saya macam tu?
Hei, anak-anak, adakah anda tidur?
Ya, sekarang
ini
Apakah ini?
tidak, itu
Selepas melihat sekeliling,
Antara rakan kongsi, ada orang dari stesen penyiaran utama.
Terdapat beberapa tempat untuk dilihat.
Oh, sudah tentu anda mahu
Ia bukan Shoho
Apa yang berlaku? Ia serupa.
Bayar pun not bad
Ia sama jadi lihatlah
Jadi
Ambil ujian suite dengan saya sekarang
Saya diberitahu untuk tidak melihat
Adakah ini cara anda melakukannya?
Nak, itu untuk menggembirakan kerajaan.
Saya tiada pilihan selain melakukannya
Mari masuk dan lihat
Ia jelas bahawa saya akan dilayan sebagai boleh dibelanjakan.
Tidak, di suatu tempat seperti itu
Awak nak masuk apa?
Jadi, saya memberitahu anda
Kerana ia adalah suite, saya mahu pergi lebih banyak lagi.
Walaupun dibuang, walaupun dibuang
stigma pada nama saya
Saya mahu mengupasnya
Ya, saya tahu bagaimana untuk mengetahui fikiran saya sendiri.
Tetapi itu tidak bermakna apa-apa
Ia satu kumpulan, ia adalah sebuah syarikat.
Jika anda melihat di tempat lain
Tempat yang lebih baik...
Oh, saya benci
Tidak kira apa yang anda katakan
Saya akan mengambil ujian suite
Tidak, sayang, kenapa awak begini?
Tidakkah anda faham apa yang saya katakan?
Tidak, lebih baik masuk
Adakah anda mengatakan tidak ada satu pun?
Kenapa awak macam tu?
Adakah anda menentangnya?
Jika saya menyertai syarikat
Adakah terdapat alasan untuk tidak melakukan ini?
Nah...
Wah, apa
Ada sebab?
Semuanya sia-sia
Ini kerana saya fikir saya akan melakukannya.
Mungkin
Adakah kerana saya malu?
apa?
Tidak, isteri saya telah bersama saya selama 6 tahun.
Semuanya sudah selesai, puan
Pergi kerja dengan dia
Adakah kerana anda malu?
Oh, apa maksud awak, itu lagi?
Oh, kemudian apa itu?
Apakah alasan untuk menentangnya?
Sebut betul
Ah, hei, ya
Ini kerana anda malu, boleh?
Anda tidak mempunyai petunjuk?
Ah...
Oh, saya menjadi gila
Apa itu?
omg!
Ha...
Bangun, cepat
Hah?
bangun!
Eh, eh kenapa?
Apakah ini?
Untuk siapa anda membelinya?
ibu?
apa?
tidak...
Tidak, kali terakhir saya
Apabila saya pergi dalam perjalanan perniagaan, ibu saya
Tanpa anda ketahui di kedai bebas cukai
Dia minta saya belikan dia seluar dalam.
Adakah itu masuk akal?
Mengapa ibu anda memakai seluar tali?
sayang!
Orang dewasa memakai tali
Buang prasangka bahawa anda tidak akan memakainya.
Ibu saya juga mempunyai fantasi seksual
Anda mempunyai hak untuk memenuhinya!
Ah!
Saya sedang tidur dengan nyenyak
Hari ini, Ketua Pasukan Shin
Pernahkah anda melihat seluar?
Saya melihatnya
Saya tidak boleh menghalang anda
pada umur berapa
Saya memakai seluar seperti itu.
sungguh
Ah, tapi
Saya ada satu soalan
Apa, ketua pasukan?
Mungkin antara mereka
Ada yang dah cuba pakai thong?
Thongs?
tidak
Adakah anda mahu memakainya, ketua pasukan?
tidak, i
Saya tidak mengatakan saya akan memakainya.
Nah... walaupun di kalangan orang dewasa, tali pinggang
Saya dengar ada orang yang memakainya.
Atas sebab apa?
Saya tertanya-tanya sama ada awak memakai seluar
Um... Ah, tetapi saya juga mendengarnya.
Dan beberapa orang
Sebaik sahaja anda memakai thong
Ia sangat selesa sehingga saya tidak boleh memakai apa-apa lagi.
Nah, ada orang seperti itu.
ya?
Dan, itu...
awak buat apa kat sana?
tiada apa-apa...
Anda tidak melakukannya? eh
Katakan sahaja apa yang anda katakan, ya, ya
Wah
Apa itu?
Eh, mak!
Adakah ibu anda memakai seluar juga?
eh
Mereka mengatakan ia selesa
Kenapa jadi macam tu?
Apakah itu?
Mengapa anda meletakkan kereta anda di tempat orang lain?
Tsk
En!
Saya merosakkan konsep, konsep
Hello?
Hei, boleh tolong ambilkan kereta untuk saya?
Ini tempat saya
Oh, apa yang perlu saya lakukan?
Letak di mana-mana sahaja
Tidak bolehkah anda melakukan perniagaan anda?
- Saya tidak boleh turun sekarang.
- Hei.
Saya meninggalkan tempat saya
Kenapa awak parking di tempat lain?
Turun sekarang dan keluar dari kereta.
Ah, saya marah, ia menjengkelkan!
apa?
Mengapa anda memotong lidah anda?
kadet!
jom pergi
comel, comel
Baiklah, mari kita pergi!
Oh, seksi.
Wah, cantiknya
Hah? bapa mertua saya
Ah, seseorang berkata
Jadi anda adalah timbalan?
Tetapi, apa yang sangat mendesak?
Adakah anda sangat marah?
Saya takut sangat tadi
Saya fikir awak akan mati
Maaf, ini tempat duduk saya...
Abang masuk kereta dulu.
eh
saya tidak
Saya ada sesuatu untuk dikatakan kepada pasukan majalah.
Bolehkah saya melakukannya?
apa?
Tidak, saya pergi ke kedai pada hari lain.
Saya kebetulan menjumpai majalah kami
Adakah anda melihatnya?
Tetapi, saya benar-benar terkejut.
Tiada apa yang boleh dilihat...
Tetapi seperti yang anda tahu, bahagian lesen adalah
Trend zaman sekarang
Semuanya bergerak ke saluran.
Selepas pasukan digital diperkukuh,
Lebih ramai pengikut...
Jadi, tidak mengapa jika tiada apa-apa untuk dilihat?
Bagaimana dengan majalah?
Patutkah kita tutup sahaja?
Saya akan telefon ayah saya
Hah?
huh?
Anda tahu, bapa mertua.
Ayah saya tidak bersusah payah membelinya semahal itu
Sambil bayar lesen
Bagi saya, ini tidak kos efektif.
Apa yang membuat majalah itu terus berjalan?
Namun, budaya kertas ini
Memimpin
Atas sebab tertentu
bukan macam tu.
Tetapi? Jika anda tidak mempunyai itu
Untuk apa awak buat ni?
dengan memalukan
Saya perlu mengalahkannya
Jadi
Tolong bersangka baik dengan saya
ya?
huh?
Nah, dengan itu dalam fikiran, hati!
tidak, saya tidak mahu?
Jangan jika anda tidak suka
Nah, kerja yang baik
Ha...
- masin
- Ta-da, Selamat Hari Krismas.
Ya!
- Selamat Hari Krismas
- Hei, Selamat Hari Krismas
Kemudian, saya juga
-Saya juga?
- Ya
- Keluaran serentak?
- Keluaran serentak!
- Satu, dua, tiga!
kakak perempuan
Inilah yang saya mahukan...
Ini mesti mahal
Apakah ini?
Ini saya
Sekarang, ini adik saya.
Comel kan?
pembaris! macam mana? sesuai?
Oh, ia cantik
Ha...
Oh, memang
Apa itu? gila...
awak buat apa sekarang?
Aduh!
sungguh!
Oh, apa yang awak buat? En.
Nak! IC
Hei, ini...
Saya tidak melakukannya, lihat?
Adakah anda melihat apa yang berlaku kepada saya?
CEO
Ini saya
Saya berpakaian dia dan menidurkannya selama 3 tahun.
Saya membesarkannya dengan memberinya makan, tetapi dia ditendang keluar.
Ciuman perpisahan seperti ini
Anda boleh melakukannya, bukan?
Betul ke?
Dia gila!
Pandai betul kakak tu!
Selamat datang
Okay, apa yang boleh saya dapatkan?
Kerana sekarang musim panas
Bolehkah anda memberi saya tembikai?
terima kasih
selamat tinggal
ya
Oh saya, oh saya
Ya ampun...
Pada muka saya hari ini
Adakah anda berasa lemah?
Apa yang sedang berlaku?
Saya bergaduh dengan suami saya semalam
Mengapa?
Tidak, saya terus menguji suite.
Saya tidak akan membiarkan anda melihatnya
Jadi, saya bertanya kepadanya mengapa, dan dia berkata, Huh!
Mereka kata saya malu
Pergi kerja sama-sama
tidak, siapa
Adakah ia merebak kerana mahu merebak?
Ia merebak kerana keluarga saya
Mereka kata saya malu
Tetapi setelah mendengar kata-kata itu,
Saya rasa kurang yakin
Lebih banyak anda bersedia
Apa yang perlu saya lihat?
Saya juga tidak pasti tentang itu.
Mengenai trend
Saya rasa saya hilang sensitiviti...
kenapa?
Saya juga melakukannya dengan baik pada pusingan kedua.
Hei, temu bual adalah mengenai momentum.
Itu adalah nasib
dunia selama 6 tahun
Ia telah berubah secara drastik
Saya dihalang
Tidak
Yang ini paling mahal
Berapa harga ini?
Ini adalah 500 won
425 juta won
Berapa harga ini?
- Ini ialah 500 won.
- 100 juta!
Tidak.
Satu, dua, tiga, empat
Okay
Secara keseluruhannya, 147,000 won
Wah! Adakah kerana hari yang sangat panas?
Ia berakhir lebih cepat daripada jangkaan
betul tu
Kemudian kita akan menyusunnya perlahan-lahan.
Adakah anda pandai berniaga?
Perlukah kita pergi melihat?
ya
- Ibu
- Hah?
- ibu!
-Ayoung-ah
Ayoung, kenapa? eh?
Ibu, tiada siapa yang membeli penyental saya
Tak apa, tak apa
Ahyoungah
Mulai sekarang, bersama ibu
Perlukah saya cuba menjualnya? eh?
Jatuhkan, Jatuhkan!
Betul, ya
Beli scrubber!
Ini anak perempuan saya
Saya buat sendiri.
Jika anda pergi ke tempat lain, ia adalah 3,000 won.
Saya akan berikan kepada anda untuk 2,000 won.
Oh, lihat pada penyental.
Saya akan memberikannya kepada anda dengan murah, murah
Ya, beli penyental!
Ini adalah penyental rajutan buatan tangan.
Jom tengok!
Apa yang perlu saya lakukan, sebenarnya?
- Kakak
- Hah?
ada cara yang baik
hello!
Pelanggan kanak-kanak yang dihormati
Dan suri rumah
Hari ini saya memberitahu anda
Anda tidak sepatutnya melewatkannya
Saya keluar dengan barang.
Ia adalah penyental.
Tetapi, semua orang
Biasa di rumah anda
Scrubber ini saya gunakan
Scrubber ni ada air
Terdapat terlalu banyak penyerapan
Ia juga terdedah kepada pertumbuhan bakteria.
Air tidak mengalir dengan baik
Terdapat kelemahan sedemikian
Nah, bagaimana dengan ini?
oh!
Walaupun saya memicitnya, ia tetap di tempatnya
Adakah terdapat terlalu banyak detergen?
Tetapi, ayuh!
Produk ini tidak seperti itu
dibuat dengan mengait
Airnya mudah mengalir.
Sekarang, dan masa yang membosankan ini
Biar saya tanggalkan.
Tengok
Wah!
Adakah anda melihatnya?
Macam ni sekali
Hanya goncang dan bilas dan anda selesai!
Cantik 100% buatan tangan
2,000 won setiap scrubber!
Hanya 2,000 won!
Tetapi, hanya hari ini
Set konfigurasi khas
Saya akan pergi, sekarang
roti gosok
patty
keju
selada
kepada tomato
Ta-da!
Hamburger siap dalam masa yang singkat.
Satu set enam ini
Hanya 6,900 won
Ia kelihatan baik juga
Komposisi ini mudah digunakan
Dengan konfigurasi ini, ia adalah percuma
Anda boleh membawanya bersama anda, bukan?
Ya, harga asal 12,000 won
Produk konfigurasi
Ditawarkan pada harga yang tidak pernah berlaku sebelum ini
peluang yang menakjubkan ini
Ya, di sini!
ya, terima kasih
ya, ya
- Ya, ya.
- terima kasih
Oh, saya minta maaf, saya akan berikan awak satu.
- Ya, terima kasih.
Adakah anda mahu dua? ya
Ini dia, terima kasih.
Selamat tinggal, Ayoung!
- Di sini.
- Oh!
- terima kasih
- Ya, ya!
Ibu, saya dan Ayoung
Bolehkah saya pergi ke taman permainan?
Eh, okey, datang dan bergembira
Ayeong, mari pergi
Saya pergi dan datang
- Terima kasih, Najeong
- Wah
Awak bekerja keras, kakak.
Hei, kerana awak
Ayoung kami tersenyum cerah.
Tetapi, awak berehat selama 6 tahun
Adakah anda pengacara rancangan?
Mulai esok
Saya akan menjual segala-galanya, kawan.
Wah, apa
Dan, dari pengalaman
Kerana saya bercakap dari hati
Ia sesuai dengan selesa di telinga saya
Oh...
Sayang, saya di sini
Oh, awak ada di sini?
- Eh
- Minwoo, ayah ada di sini.
- Ayah ada di sini.
Apa itu? awak buat apa?
Tidak, Minwoo menghidap dermatitis atopik.
Sabun alkali adalah yang paling teruk.
Walau bagaimanapun, tersedia secara komersial
Sabun berasid sedikit terlalu mahal
Jadi saya akan cuba membuatnya
sayang
tengok sini
Aww! Oh, jangan ambil gambar.
Saya benar-benar tidak mencucinya.
Wah, bukankah itu membuatkan dia cantik?
- Sila lihat di sini.
- Oh, sungguh.
Tunggu sebentar
Satu, dua, tiga!
Fu...
Eom Jong-do...
Awak budak jahat...
Oh, kenapa awak buat macam tu?
Di manakah anda pernah dan sekarang?
Siapa peduli?
Adakah anda bersamanya setakat ini?
Apakah maksudnya?
Kerana saya telah melihat semuanya
Mencium jalang itu
Tidak, saya dengan siapa?
Mencium atau berkahwin
Apa kaitannya dengan awak?
Ah, seperti yang anda mahu
Bila hendak mengucapkan selamat tinggal
Kenapa awak tiba-tiba bertindak seperti isteri saya?
Sesuatu nampaknya tidak betul
Tidakkah anda fikir?
Awak bimbing saya macam tu.
Biarlah bunyi putus itu keluar dari mulutku
Sudah berapa lama awak berpisah dengan saya?
Adakah anda sudah berkencan dengan perempuan jalang lain?
Ketika awak dan saya bertemu
Adakah anda sudah melihat jalang itu?
Adakah ia sangat penting sekarang?
Ia tidak penting
Ia penting, keparat!
Sungguh, kenapa awak jadi begini?
Sungguh menyedihkan!
apa?
- Leceh?
- Ah...
Ya, saya sudah lama sekali
Saya mahu berpisah dengan kakak saya
Adakah anda tahu mengapa?
Sejujurnya, saya dan kakak saya
Awak nak saya kahwin.
Tetapi kita tidak mempunyai beban itu
Adakah anda tidak memutuskan untuk tidak memberikannya kepada saya?
Mengapa anda sentiasa kelihatan berbeza?
Adakah anda bertindak secara berbeza?
Seperti yang anda tahu, saya melakukan itu kepada adik saya.
Saya bukan orang yang boleh mengisi awak
Jadi, bukan saya, perkara seperti itu.
Cari seseorang yang boleh mengisi anda
Sekarang
Tiga, dua...
bulatan
Ugh!
Ah...
"Solo"
Lelaki No. 4
saya akan pilih
Jom pergi!
Sekarang, sekarang
Penghibur wanita, sila berpaling.
Mengumpul
Adakah ini hobi?
- Ya, ya, ya
- Wah!
Saya juga sangat menyukai angka.
Ini kelihatan sangat lazat
Bolehkah kita mulakan dengan sosej?
Wanita nombor 3 ialah
Makan jjajangmyeon seorang diri
Sementara itu, saya sangat lapar.
Ah, kehidupan Doro Solo
Mengapa ia begitu sengsara?
Saya tidak suka produk tenusu
- Akhirnya, air mata...
- Betul ke?
- Menurunkan wanita nombor 3
- Ayuh!
Saya menangis dan bertahan
Saya mahu memadamkan ingatan saya
Jika anda tidak berkata demikian,
Tidak bolehkah kita berbuat demikian, PD?
Saya tidak pergi ke sana untuk basah.
Itu, wanita nombor 3
Kepada lelaki nombor 4
Saya rasa anda memberi terlalu banyak tekanan kepada saya.
Ah, kata PD
Adakah anda bertindak sangat pelik?
Tidak, kalau begitu
Itu bukan salah lelaki yang menipu itu
Adakah salah saya kerana memberi beban?
Saya kata mari kita jumpa orang ini.
Bunyinya sangat pelik, bukan?
Tidak, yang saya maksudkan ialah...
Ah, itu sahaja!
Tidak, pelik seperti PD.
Pencahayaan gas
Tiada lagi dengan orang
Saya tidak mahu menghadapi masalah
Saya akan menghentikan temu duga.
Sila padamkan semua kandungan saya.
Itu tidak berkesan
Apa yang tidak boleh dilakukan?
Kamu mengeditnya lagi dengan pelik
Adakah anda cuba menghantar seseorang ke dalam masalah?
Cuba saja, saya akan bunuh mereka semua!
Mereka memberitahu saya supaya tidak mengambil gambar.
Apa yang awak rakam?
Saya beritahu awak jangan ambil gambar!
Ah...kepala...
Ah!
Haa... ah, ah...
dah habis
Ah, ow
bau alkohol
Pergi ke Peter nombor 1
Saya akan baring
ya
Ugh...
Sekarang, rilekskan bahu anda.
Ya ampun
Ini adalah tekanan
Anda tidak betul, sekarang
Jika anda lihat di sini, ia di sini
Ia keras seperti batu.
Saya rasa awak susah.
Nah, selepas semuanya berlalu
Ini semua bukan masalah besar.
Jangan terlalu tertekan.
Oh, ini tidak akan berfungsi.
Berbalik dan baring seketika.
Nampaknya awak sudah hilang akal, ini
Hah?
Anda, secara kebetulan?
Illy?
kopi ais!
Hei
Adakah anda faham?
Encik Lee
Minwoo, Minjun sekarang
Berhenti bermain dan pergi ke tadika
Datang sini
Sekarang
Hah? Ibu, mengapa anda begitu cantik hari ini?
Adakah anda benar-benar cantik?
huh! sangat cantik
Oh, itu satu kelegaan.
Ibu, hari ini sangat hebat
Kerana ia adalah hari yang penting
Anda mesti benar-benar cantik.
Saya rasa baik
Semua orang, hari ini paling banyak
Adakah anda tahu apa itu bahan panas?
Ini adalah kulit vegan.
Tanpa mencederakan haiwan
Material bagus semewah kulit
Tetapi ini hanya bahannya
Tidak ada yang istimewa
Tengok wallet ni.
Ia sesuai dengan selesa di tangan anda seperti ini.
Mari kita mulakan dengan perasaan cengkaman ini.
Jika anda lihat di sini, terdapat banyak simpanan kad.
tujuh, tujuh, empat belas
Syiling, wang kertas, resit
Sudah tentu, semua perbezaan adalah mungkin.
Saya boleh lihat sekilas seperti ini
Ia mengecewakan apabila saya tidak dapat melihatnya.
Tetapi jika anda benar-benar membuka ini
Saya boleh melihat segala-galanya dengan sepintas lalu
Semakin saya benar-benar menggunakannya, semakin saya menggunakannya
'Adakah ini harga yang betul?' bunyi
Anda akan keluar secara semula jadi
Saya bertaruh
Dan lihat reka bentuk ini:
Ia licin dan
Ia mempunyai kilauan halus
Pakaian kasual, formal
Semuanya mewah
Ia sangat sesuai dengan anda
Tona warna ini
Sangat-sangat tenang
Ia sangat bagus untuk hadiah
Ibu bapa saya akan pergi melancong.
Syiling keluar dan resit keluar.
Saya sangat memerlukannya
Hari lahir seorang kawan dan
Kepada bos anda juga
Walaupun anda memberikannya kepada sesiapa sahaja,
Anda akan berpuas hati
Bagaimana perasaan anda?
Temuduga nombor 987, saya akan sediakan.
Jo Na-jeong...
Bukankah itu kedengaran seperti ibu sebenar kepada seorang anak?
Boleh buat apa-apa?
Saya hidup sebagai ajumma selama 6 tahun.
hello semua
Hari ini saya
Produk yang kami perkenalkan ialah ini!
Ini dia
'Hah?'
'Ia adalah produk yang saya tidak pernah lihat sebelum ini.'
Sesetengah orang agak hairan
Mesti banyak.
Sudah tentu
Kerana ini khas untuk saya
Dibuat dengan pengetahuan saya sendiri
Kerana ia adalah sabun buatan tangan
Tidak, sekarang saya melakukannya.
Kami juga membuat sabun
Adakah anda membawanya bersama anda?
emm...
Sebenarnya, itu anak pertama kami.
Ia sangat teruk semasa saya masih muda
Ia adalah dermatitis atopik.
apa?
Atopi?
Jika anda ingin membuat alasan bahawa anak anda sakit,
Berhenti kerja sahaja!
Saya benar-benar belum mencubanya
Tiada ubat-ubatan rakyat.
Tiada pelembap yang saya belum pakai sebelum ini.
Tetapi di antara mereka, yang paling banyak
Apa yang berkesan?
Betul, menukar sabun.
Untuk kulit atopik
Apakah rawatan yang paling penting?
Ia hanya melembapkan.
Kulit kita sedikit berasid
Semua orang tahu ini, bukan?
Namun, produk yang biasa kami gunakan ialah
Kebanyakannya beralkali
Tetapi ini pada kulit saya
Memang teruk
pada muka kita
Sebum yang licin dan mengalir ini
Ini minyak ini
Ia adalah filem pelindung untuk melindungi kulit.
Ini ialah sabun beralkali.
Tanggalkan, itu sahaja.
tidak pernah tidak
Anda tidak sepatutnya menggunakan sabun seperti itu.
Tidak kira betapa bagusnya pelembap itu,
Semasa proses mencuci muka
Jika anda menggunakan sabun alkali
Semuanya sia-sia
Sekarang, kerana atopi bayi kita
Ibu bersusah payah
Saya amat bersimpati dengan perasaan itu.
Produk terobosan untuknya
Betul, sabun buatan tangan ini
Dengan hati ibu saya
Saya mengesyorkannya dengan yakin.
Ini menyimpulkan PT.
Kerja bagus
Tetapi
Saya sengaja memakai solek ringan hari ini
Adakah anda tidak menjaga kuku anda?
Kepada pengacara rancangan
Walaupun penampilan kompetitif
Bergantung kepada produk, konsep
Saya fikir ia perlu berubah
Juga, seperti nasihat jiran yang mesra
Saya ingin membuat anda merasakannya juga
Tetapi
Berbanding orang muda dan trendy yang lain
Saya tertanya-tanya jika anda berdaya saing.
Mengenai bahagian ini
Apa pendapat anda?
saya tak tahu
Kepada pengacara rancangan
Hakikat bahawa terdapat banyak hari hidup
Bukankah ini satu kelebihan dan bukannya satu kelemahan?
yang
datang dari pengalaman
Penceritaan benar
Kerana ia mungkin.
Ia di kafe di hadapan pejabat.
Luangkan sedikit masa...
Senior, masa hari ini
Adakah ini tidak mungkin?
Saya minta maaf, Seonmin.
saya sekarang...
Tiada lagi...
Ugh
Ah!
Aduh!
Ya ampun
Selepas...
Ha...
Wah!
Adakah anda mengatakan anda akan datang ke sini?
Ia akan menjadi lebih menyeronokkan pada masa akan datang
Yay!
Ya, ya!
Narang
selamat hari jadi yang ke dua puluh tujuh
Adakah anda makan sup rumpai laut?
tak boleh jadi
Saya tidak dapat makan sarapan pagi
Bersedia untuk mesyuarat
Hari ini saya pasti akan
Bukankah anda sepatutnya melihatnya, Ilnayoung?
Ia adalah lobak merah!
Tidak kira apa yang berlaku hari ini
Jom bersara kawan-kawan.
Bagaimana dengan di sini?
oh!
baik, baik
Hubungi, kemudian pukul 7 di sini
Narang
dalam dunia hari ini
Mempunyai hari yang paling bahagia
Hei!
Bolehkah kami memindahkan lokasi?
Ia mungkin akan berakhir lewat lagi
Wah!
awak buat apa? Saya tidak akan membelinya lagi
Saya rasa saya juga akan mengalami kesukaran hari ini
Mari kita perlahankan sedikit
Hingga jam 8
Pengarah Koo berada di Euljiro.
Bolehkah anda membelinya untuk saya?
Ya, saya akan datang.
Saya juga dalam kecemasan
Mari kita berlengah satu jam lagi
hingga pukul 9
IC
Hari ini sungguh
Saya mahu makan di suatu tempat.
Berapa lama saya perlu hidup seperti ini?
sampai bila!
Adakah anda akan menjadi seperti ini sepanjang hayat anda?
Anda akan mampu membelinya apabila anda berusia sekitar 40 tahun, bukan?
ya
Mereka mengatakan ia muda kerana ia menyakitkan
sial
Hei
Kita kira-kira 10 tahun dari sekarang, ya?
Menjamu selera di tempat seperti ini, ya?
Beg Shannon, sempurna!
Bawa mereka satu persatu
Sesuai untuk D&W! Dalam perjalanan turun, ya?
Kita boleh jumpa senyap-senyap kan? huh?
huh?
lobak merah! Hei, ketika itu kita
Jangan kita kenyang perut dengan orang murahan ini.
Ya
Ayuh! Keanggunan kami akan menjadi cemerlang
Untuk masa depan!
- Untuk!
apa? Adakah anda menangkapnya juga?
Oh, kakak itu
Saya sangat benci!
Saya sangat menyukainya
Kerana saya akan cuba yang terbaik
Tolong pimpin saya
Apakah itu? Adakah ini mengarut?
Anda dari sini
Nah, jika anda mendapat layanan istimewa
Saya pada masa itu
Adakah anda benar-benar diam?
Hei! Cuba jadi baik, eh?
Ya! Masa juga membunuh saya.
Bagaimana keadaannya?
Apa yang berlaku!
Saya rasa saya hamil
Ya, ibu
Tiada masalah dalam hubungan suami isteri, bukan?
Sekarang! ini
Saya pergi kepada seorang sami yang saya kenali...
Apa yang perlu saya lakukan! Di sini!
Sekarang
yang boleh bersiaran
Saya perlu melakukannya kerana ia hanya awak.
Bolehkah anda melakukannya?
bagus! Kemudian, lompat keluar sekarang!
- Ugh!
- 10 saat sebelum siaran!